Науч.Руководитель: Простомолотов Андрей Сергеевич


Дипломирование, ПДП и ВКР.
Сложности с отчетом:
1. Отсутствует анализ предметной области. Посмотрите материалы по Дипломированию. Вам нужно выделить бизнес-процесс (БП) из логики работы 
рассматриваемого учреждения, являющегося базой для Вашей ВКР. Если у Вас специальность ИИАД и в теме работы не указана организация 
на базе которой выполняется работа (на примере ....) 
то имеется послабление - Вы можете выбрать любую организацию в соответствии с темой ВКР.
Определите заинтересованные группы пользователей Вашей системы и их интересы в рамках рассматриваемого БП.
Построить диаграммы БП (IDEF0 - контекстная и 1-го уровня, "как есть" и "как будет" - всего 4 шт. Это минимальный набор.)

Проведите анализ имеющихся разработок в данной области, обоснуйте необходимость в Вашей разработке.
В Вашем текущем варианте ТЗ имеются рабочие версии задач, решаемых системой (анализ звонков, обращений различных групп,
формирование отчетности). Они могут быть использованы в качестве идей, положенных в основы Вашей системы. Помните, 
что обычно в работе может быть только одна цель, а в рамках достижения цели Вы решаете некоторый набор задач. 
С какой целью Вы разрабатываете и внедряете ИС в имеющийся БП?
Сформулируйте ТЗ на основании результатов проведенного анализа. ТЗ должно быть выполнено в соответствии с ГОСТ 34.602-2020.


2. Определить структуру набора данных. Провести подготовку данных перед работой с ними (очистка, работа с признаками, аугментация и т.д.)

3. Определить используемые модели для работы с наборами данных, определить используемы метрики. Начать рекомендуется с типовых моделей.

4. Провести анализ результатов обучения моделей, результатов их работы.

(требования)